Eu adorei o novo filme! Foi muito divertido e emocionante.
O trânsito hoje estava horrível, cheguei atrasado no trabalho.
Estou ansioso para as férias, preciso relaxar um pouco.
Que dia lindo! O sol está brilhando e o céu está azul.
Não gostei da comida do restaurante, estava sem sabor.
A palestra foi muito interessante, aprendi muitas coisas novas.
Estou preocupado com o futuro, as coisas parecem incertas.
Que notícia triste, meus sentimentos aos familiares.
A apresentação foi um sucesso, todos adoraram.
Estou feliz por ter terminado o projeto, foi muito trabalho.
